الحلقة 11
هل يمكنك من فضلك
لا تدخن حول هان جيول؟
أنت شقي.
كيف تجرؤ على التحديق في والدك بهذه الطريقة؟
أحضر لي الخمر، الآن!
الرتق.
تمام.
سأذهب للحصول عليه.
الرتق، ما الذي يأخذه وقتا طويلا؟
هان جيول.
جاي جيو.
توقف يا أبي!
أيها الوغد الصغير الجاحد،
كيف تجرؤ على التحدث معي مرة أخرى؟
أيها الأحمق الصغير!
مجرد النظر إليك
يجعل دمي يغلي.
أنت شقي.
جاي جيو.
كان بإمكاني إنقاذه. في الحقيقة...
كان يجب أن أنقذه.
لكن أنا...
لقد ابتعد للتو وتركه هناك.
ومن المؤسف أنك لم تتمكن من إنقاذه،
لكن لا يمكنك إلقاء اللوم على نفسك.
أعتقد أن الله ترك لي هذه الندبة...
لذلك لن أفكر بهذه الطريقة.
حتى لا أنسى خطيئتي.
وهذا هنا هو الدليل.
استمعي يا سيدة بوم.
لم أخفي هذه الندبة لأنها قبيحة.
في كل مرة أراه،
أتذكر النظرة في عيني والدي..
يذكرني بتلك اللحظة..
لذلك لم أتمكن من إحضار نفسي لإظهار ذلك.
جاي جيو.
كما هربت من المنزل
عقد هان جيول,
لقد ضربني.
يوم واحد...
سأدفع ثمنها في النهاية.
بقيت أعيش على الحافة،
أتساءل متى سيأتي ذلك اليوم.
وفي كل الأوقات، إنه الآن...
عندما أكون أسعد معك.
حتى أنا لا أستطيع أن أسامح نفسي.
من يستطيع أن يغفر لي؟
حتى لو لم تستطع أن تسامحني..
لن أستاء منك.
ذلك أيضاً...
هو عبء على تحمله.
حفل خيري HBM
-في ذلك اليوم...
أنا آسف.
لقد انشغلت كثيرًا في ذلك اليوم
وتحدث خارج بدوره.
لقد كنت الشخص الذي كان قاسياً للغاية.
لكنني ذهبت إلى شينسو
فقط لرؤية وجه ابنتي،
وسماع ذلك
حقا طردني.
أنا أفهم تماما.
لو كنت أنا واكتشفت الرجل
كانت ابنتي تراه هكذا--
لا تقل شيئا.
السيدة جيونج. كيف كان حالك؟
أشعر بذلك
نحن نستمر في مواجهة بعضنا البعض في الآونة الأخيرة.
لأن الأماكن التي أذهب إليها هي محطات التلفاز،
العروض الأولى، كل ذلك.
سمعت أنك تبدأ مشروعًا جديدًا
مع المخرج بونج تشان هو.
لديك عيون وآذان في كل مكان.
سأتطلع إلى بعض الأخبار الجيدة.
حسنا، أراك لاحقا.
لماذا؟ من هو الذي؟
الشخص الذي سألني عن بوم
في المؤتمر الصحفي.
ريبورتر بارك من Disfact.
ومن الغريب أن
أراه في كل مكان أذهب إليه مؤخرًا.
كأنه يتبعني في كل مكان.
شينسو.
-تريحه؟
-نعم.
لكن لا أستطيع معرفة كيف.
إذا أصبحت جدية للغاية، فسوف يشعر بالأذى.
إذا قمت بعمل الكثير منه،
وقال انه سوف يضع حارسه.
لماذا تحتاج إلى مواساته؟
هل تمت مقاضاته مرة أخرى؟
هذا ليس هو.
هان جيول وقع في مشكلة، أليس كذلك؟
إنه ليس من النوع الذي يقع في المشاكل
سيدة بوم، تعالي إلى هنا بسرعة.
ماذا يحدث هنا؟
إنها النهائيات.
أوراق الإجابة خارج.
وضع هان جيول علامة على الرقم ثلاثة
في كل سؤال من أسئلة التاريخ الكوري.
يجب أن يكون هناك بعض الخطأ.
ألق نظرة.
هل فقد عقله؟
ما هيك يحدث؟
قام هان جيول بوضع علامة على الثلاثات في الرياضيات أيضًا.
علوم الحياة هي كل الثلاثات أيضًا.
لماذا يفعل ذلك؟
هان جيول، هل انتهيت بالفعل؟
لقد مرت عشر دقائق فقط.
نعم.
سأتحدث معه.
ماذا كان يفكر؟
هل يمكنك أن تخبرني ماذا حدث؟
اعتقدت أنه كان غير عادل.
ماذا؟
السيدة بوم.
يدرس سي جين بجد.
إنها تعمل دائمًا بجهد أكبر مني،
فلماذا أنا دائما من يأتي أولا؟
ألا ينبغي لمن يعمل بجدية أكبر أن يفوز؟
علاوة على ذلك، أنا لا أخطط حتى
للذهاب إلى الكلية
ولست بحاجة إلى القيام بعمل جيد في الامتحانات.
هان جيول.
حسنا...
أفهم أنك تهتم بصديقك،
لكن العدالة ليست كذلك
عن قطع نفسك قصيرة.
عليكما أن تبذلا قصارى جهدكما
واحترام النتائج.
علاوة على ذلك،
إذا كان شخص موهوب مثلك
يريد أن يجعل الأمور عادلة،
ليس من خلال كبح نفسك.
تحتاج إلى مساعدة الآخرين على اللحاق بالركب.
يجب أن أخبر عمك
كمدرس الصف الخاص بك.
انتظر، دعني أخبره.
لم أكن أفكر بشكل مستقيم.
من فضلك أعطني فرصة
لأتحدث مع عمي بنفسي هذه المرة.
هان جيول.
متى أصبح وقت تناول الطعام هادئًا جدًا؟
في هذا المنزل؟
هان جيول، ليس عمك
تتصرف بغرابة هذه الأيام؟
كان يقول
يجب أن تنظر الأسرة إلى بعضها البعض
بدلا من التحديق
على هواتفهم على الطاولة.
لعدة أيام، يواصل البحث
على هاتفه على الطاولة.
تناول الطعام.
ألا تعتقدين أن هان جيول يتصرف بغرابة؟
يقفز بمجرد سماع اسمه
ويبدو قلقا
وكأنه يخفي شيئا
هان جيول، هل لديك ما تقوله؟
لا، لا شيء.
شكرا على الوجبة.
يا.
أكل بعض أكثر.
تلك المرأة
لقد أرسلت جميع الأوراق. ماذا الآن؟
أين؟
لماذا أردت رؤيتي هنا؟
لا يمكنك تحمل وجودك هنا
ولو لثانية واحدة،
لذلك غادرت للتو.
نعم، أنا أكره هذا المكان.
في كل مرة آتي إلى هنا،
أتذكر أنني تعرضت للضرب
وكم كنا فقراء.
والتفكير في والدنا
أن تكون جزءًا من هذا المكان
يجعلني مريضا.
لا أستطيع تحمل أي شيء حيال ذلك.
جاءت تلك المرأة.
من؟
يون بوم.
أنا آسف لسقوطي فجأة.
سألت هان جيول
واكتشفت أين أنت.
أرى...
هل هذا صحيح؟
لماذا أتيت لرؤيتي؟
أخبرني السيد صن مؤخرًا
عن والدك.
ليس لدي ما أقوله عن ذلك.
لا تعود على شيء من هذا القبيل.
قال،
"لا أستطيع حتى أن أسامح نفسي.
من سيغفر لي؟"
ثم من
سوف تكون قادرة على أن يغفر له؟
هل تقول أن هذا أنا؟
السيد صن لا يزال يحبس نفسه
في ذنبه.
أعتقد أن هناك من يحتاج إلى أن يغفر له
حتى يتمكن من التحرر من تلك الذاكرة.
وهذا شيء
شخص فقط
الذي كان يعاني من نفس الألم
يمكن القيام به.
يستمع.
أنا من النوع الذي تخلى عن طفلي،
أفكر فقط في نفسي.
الفقر ؟ لقد كنت مريضا جدا من ذلك.
التعرض للضرب؟
هذا دفعني إلى الحافة.
لقد تخليت عن كل المسؤولية والذنب
على جاي جيو
وهرب دون النظر إلى الوراء.
الألم؟
مغفرة؟
هل تعتقد أنني لم أقل ذلك لجاي-جيو
كل هذا الوقت
فقط لأنني لم تتح لي الفرصة؟
لا.
ذلك لأنني شعرت بالخجل الشديد.
وهذا سبب إضافي لعدم الهروب مرة أخرى.
من فضلك، أنا أتوسل إليك.
أنت مثل هذا أحمق.
أنت مثير للشفقة.
عاجز جدا.
هربت وتركت طفلي
والماضي وراء
وأنا أعيش ورأسي مرفوعاً.
وأنت تعاقب نفسك
عندما لم تفعل شيئا خاطئا؟
قتلت من؟
لا.
لم يكن أنت
الذي قتل والدنا. لقد كان فعل الله.
جاي جيو.
الندبة التي على ذراعك...
ليس دليلا
أنك لا تستطيع إنقاذ والدنا.
إنه دليل على أنك أنقذت هان جيول.
هي يون.
لو لم أتردد حينها..
ربما أبي...
-و نحن الثلاثة--
-لقد ماتوا جميعا.
أبي، أنت...
وهان جيول.
وكنت سأموت أيضاً.
لو حدث أي شيء سيء
إلى الطفل الذي تركته
لم أكن لأتمكن من ذلك
للعيش مع نفسي.
لذا تخلص من الذنب الآن.
نشأ هان جيول بشكل جيد.
شكرا لك على الادخار
وتربيته.
أنا آسف جدا.
استغرق الأمر مني 18 عامًا
ليقول هذا أخيرا.
بوم سيك! لا، توقف.
بوم سيك، لا.
لا بد أنه التقى بها.
ربما لا ينبغي لي أن أفعل ذلك.
هل قمت بجعل الأمور أصعب؟
أنت هنا؟
أومأت برأسي وأنا أشاهد التلفاز.
لماذا أنت واقف هناك؟
هل تريد الدخول؟
لقد حصلت على القهوة اليوم
ويمكنني أن أصنع بعض الراميون
إذا كنت جائعا.
لقد التقيت للتو أختي.
ماذا أرادت؟
هل طلبت منك التوقيع على بعض الأوراق الإضافية؟
أم أنها عرضت حقيبتها؟
قالت أنك جئت.
يا إلهي، قلت لها ألا تخبرك.
كنت أعلم أنها لا تستطيع الاحتفاظ بالأشياء لنفسها.
بوم، ترى...
لقد قلت أن هذا هو العبء الذي يجب أن أتحمله،
ولكن في الداخل، كنت غارقًا تمامًا.
لقد قلت أنه ليس عليك أن تسامحيني،
لكن في الداخل، كنت خائفًا.
مرعوب، في الواقع.
أنا آسف،
و شكرا...
لفهم شخص مثلي.
شكرا لك
من أجل العودة إلى نفسك القديمة.
أتعلم؟
أنا أعرف الطريقة المثالية لإنهاء الأمور
عندما تصبح الأمور محرجة وجبني.
كيف؟
أنا مستعد تمامًا لذلك.
لا، ليس هنا اليوم.
هنا.
السيد تشوي!
هذا أمر خطير.
لقد كنت أتعامل مع الكثير في الآونة الأخيرة
أن معظم الأشياء تبدو بسيطة.
هل أنت متأكد من أنها خطيرة بما فيه الكفاية
لإثارة مثل هذه الضجة؟
لسوء الحظ،
نعم أنا متأكد.
منفصل
أحتاج للتحدث مع هاي سوك
عندما لا يكون مدرس التربية البدنية موجودًا.
الجيز، فقط أين هي؟
-اعذرني.
-أوه، مرحبا.
هل أنت معلم في هذه المدرسة؟
حسنا...
أنا متورط جدًا مع مدرس هنا.
من أنت؟
أرى.
لذا، الأمر هو... أنا...
مراسل بارك جاي يونج
منفصل
إنه لأمر جيد أنني حدث
للقاء هذا الرجل أولا.
ولم يقابل أي شخص آخر؟
أعتقد أنه التقى بشخص ما.
كان يعلم أن السيدة بوم كانت تواعد أحد الوالدين
وأنها جاءت إلى هنا
بسبب علاقة غرامية.
لكن...
هل يعلم أحد في المدرسة عن ذلك؟
هل تعلم
لماذا جاءت إلى هنا من سيول؟
هناك واحد.
من؟
إذن ماذا قلت للمراسل؟
أوه، هيا.
لقد كنت أعمل معك لسنوات حتى الآن.
لقد قلت للتو،
"أعرف شخصًا لديه أدلة حاسمة
بشأن قضية السيدة بوم."
"لكن الكثير من الناس يشاهدون هنا،
لذلك دعونا نذهب إلى سيول ونتحدث على انفراد."
ثم أرسلته.
السيد أوه.
هل قلت يوما أنني أحبك؟
لم يكن أنت الذي أردت أن أعانقه.
أولا، يرجى صياغة
بيان تأكيد الحقيقة
بناء على محادثتك
مع المراسل.
بالتأكيد.
يرجى إعداد مسودة لهذا
وأرسله لي بالبريد الإلكتروني.
تمام.
سأسأل السيدة بوم
للتوقيع على التوكيل.
وكذلك لديك التسجيلات الصوتية
والنصوص
المتعلقة بالقضية موثقة
للحفاظ على الأدلة.
عليه.
حسنًا.
السيدة جيونج.
ماذا؟
من ظهر أين؟
لماذا؟ ما هو هذه المرة؟
سأذهب إلى سيول
للتحدث مع المراسل أولا.
تأكد من إبلاغ الوكالة بذلك،
وفقط في حالة،
سيكون من الأفضل إعداد مقالة مضادة
أو بيان رسمي مقدما.
عسل!
هل أنت بخير؟
يا إلهي، هذا أمر سيء.
-سيون وونغ.
-نعم؟
-تحسنت درجاتك كثيرًا.
-شكرًا لك.
صن هان جيول.
-سول.
-نعم؟
أحسنت.
سي جين.
-مين جوك.
-نعم؟
ماذا؟
الصف - الرتبة - الموضوع المتوسط
هل يبتسم سي جين بالفعل؟
في بطاقة تقريرها؟
مهلا، سي جين في المركز الأول!
-ماذا؟
-حقًا؟
لريال مدريد؟
هذا جنون. هل قلبت اللعبة بأكملها؟
تهانينا.
ماذا؟
حسنا، كما تعلمون...
على محمل الجد...
هل تعرف ماذا؟ حسنا...
هل حصلت على لدغة البعوض؟
لماذا تخدش؟
ماذا تفعل بعد غد؟
السبت؟
إذا لم تكن مشغولاً،
يمكننا تناول وجبة معًا.
لماذا سأتناول وجبة معك؟
لماذا لا نستطيع تناول وجبة معا؟
سأرسل لك العنوان،
لذا تعال إذا أردت. إذا لم يكن كذلك، لا تفعل ذلك.
سأنتظر قليلا
و إذا لم تظهر
سوف أتدبر أمري. افعل ما تريد.
إنها شريحة لحم، بالمناسبة.
المحامي تشوي آي جون
يا إلهي، من الذي يستمر بالاتصال دون توقف؟
ماذا؟
-مرحبا...
-السيدة. بوم.
لدي شيء عاجل لأخبرك به.
ماذا؟
مكتب المعلمين
سيدة بوم، خذي هذه المكالمة.
لم أقصد الإستماع،
لكنه يتحدث عن بعض الممثلة
ومراسل. ماذا يحدث هنا؟
مرحبًا؟
استمع جيدًا لما أقوله.
قد يأتي الصحفيون من أجلك، سيدة بوم،
لذلك لا تذهب إلى أي مكان اليوم
والعودة مباشرة إلى المنزل بعد المدرسة.
اضبط هاتفك
لتسجيل كل مكالمة تلقائيا.
نعم.
تجاهل المكالمات من أرقام مجهولة.
اسمحوا لي أن أعرف على الفور.
سأقابل المراسل في سيول
وأعود إليك.
يا.
ما الذي تتحدث عنه؟ اي مراسل؟
سيدة بوم!
دونغ بيو؟
أنت هنا.
أخبرنا المعلم أن نراقب
على منزلك،
لم يتم طرح أي أسئلة.
قال يجب أن نتأكد
يمكنك الراحة بسهولة دون أي قلق
بينما هو بعيدا في سيول.
عم هان جيول... إلى أين سيذهب؟
دخلتي السياره
لذلك سآخذك معي.
لكن تذكر.
لا تتسبب في مشهد أو ترفع صوتك
إلا إذا كنت تريد أن يتم تحصيل رسوم منك
مع التدخل في عملي
إذا كسرت الأشياء،
هذا ضرر في الممتلكات.
ضرب شخص ما هو اعتداء.
هذا يكفي.
دعونا نتوقف في مكان ما بسرعة كبيرة.
أين؟
من الوقاحة أن تذهب خالي الوفاض
في زيارتنا الأولى.
يجب أن أرتدي ملابسي بشكل صحيح.
قال لي أن أقول لك لا داعي للقلق
لأنه سوف يعتني بها
وأن أعطيك هذا.
قسم الترفيه
العنوان جذاب ,
لكنك تحتاج على الأقل إلى صورة
للحصول على النقرات.
هذا ليس له أي جاذبية بصرية، الجيز.
سمعت أن أحدهم حصل على الأدلة.
-حقًا؟
-نعم.
المراسل بارك جاي يونج
أهلا بالجميع!
من هو الذي؟
أنا هنا لرؤية الصحفي بارك جاي يونج.
هل استخدمت قرضًا خاصًا؟
-أو شارك في التوقيع لشخص ما؟
-ماذا؟
هل كان لديك علاقة غرامية؟
أين قسم الترفيه؟
"سياسة."
"عمل."
أين المراسل بارك جاي يونج؟
"مجتمع."
أين هو؟
أوه "الرياضة".
إخفاء الآن.
سأخرج للحظة.
فقط اختبئ.
"قسم الترفيه." ها هو.
أهلاً.
أنا رئيس القسم.
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
لا أتمنى سوى السعادة والسلام
في كل ما تفعله.
صن جاي جيو
صن جاي جيو؟
من هو صن جاي جيو؟
هذا من شأنه أن يكون لي.
أنا هنا للتحدث
مع المراسل بارك جاي يونج.
أوه، أطلق النار.
كان عليه أن يغادر مبكرا
لأسباب شخصية.
ثم يمكنني فقط الانتظار حتى الغد.
لدي متسع من الوقت.
ترى انا المسؤول
حتى تتمكن من التحدث معي.
إذن أنت المسؤول، أليس كذلك؟
سمعت أن ريبورتر بارك
يفعل قطعة
على ابنة السيدة جيونج نان هي.
سمعت أنه جاء على طول الطريق
لشينسو للقصة.
اعتقدت أنني سأقدم القليل من المساعدة.
لذلك أنت واحد
مع الأدلة القاطعة؟
لقد حصلت على فكرة خاطئة تقريبًا.
كنا نخطط لكسرها غدا.
إذن، ماذا أحضرت؟
ما هذا، مكالمة؟
نص؟
أو حتى أفضل،
صور أو فيديو لهذه القضية؟
القضية...
هذه القضية؟
لقد أحضرت الأدلة
أنه لم يكن هناك علاقة غرامية.
يا إلهي، لا أستطيع أن أصدق هذا.
مهلا، انظر.
من يهتم بمقال
إثبات أنها لم تكن علاقة غرامية؟
ينقر الناس عندما يظهر
كما حدث.
ثم لا تقم بتشغيل القصة.
من أنت؟
أنا؟
أنا أحد الوالدين في المدرسة
حيث تعمل السيدة يون
وأنا أراها.
كيف دخلت إلى هنا؟
أريد أن أثبت ما هو مكتوب هنا
ليس صحيحا،
لذلك اسمحوا لي أن أقوم بمقابلة.
اخرج.
أنا لست مهتم فقط غادر.
ذهبت من خلال المقالات
في طريقي إلى هنا.
لقد كتبت
الكثير من القطع المسلية، هاه؟
لقد وضعت علامات استفهام على كل عنوان،
رمي في الكلمات
مثل "الشبهة" أو "الزعم"
وجعل الشائعات تبدو وكأنها حقائق.
لا يصدق.
حماية؟ هذا هو مكتب الترفيه.
نعم، هذا هو قسم الترفيه.
من المفترض أن تقوم بتغطية المشاهير.
لماذا تفعل القصص
على أحد أفراد الأسرة غير المشاهير؟
ريبورتر بارك، هل عدت؟
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
إعادته.
يا.
حدد ملف صوتي
حذف
انتظر.
هل حذفت التسجيل للتو؟
تعتقد أننا لم نتعامل قط
مع هذا من قبل؟
أيها الجاهل الأحمق.
أعتقد أنك رأيت أشياء في مكان ما.
الآن بعد أن تم إيقاف التسجيل،
ماذا قلت؟
قلت أننا ندير القصص
هذا ليس صحيحا حتى؟
يستمع.
نحن لا ننشر الأشياء أبدًا
هذه ليست واقعية.
نحن نتجنب تقديم ادعاءات محددة،
الإشارة إلى الأشياء،
وصياغة القصة بشكل غامض ومهارة،
مبنية فقط على الحقائق.
انظر، لم نقل أبدًا أنها كانت على علاقة غرامية.
لا نكتب إلا "هناك شبهة"
أو "جاءت هذه النصيحة."
الصحفيون يذهبون إلى هذا الحد فقط.
أما كيفية تفسيرها فهو أمر متروك للقارئ.
لا عجب أنك رئيس قسم.
أنت المتحدث تماما.
أوه، لقد نسيت تقريبا.
نعم.
مهلا، فيليب.
هل مازلت لم تغلق الخط؟
ماذا؟ هل تم تسجيل المكالمة؟
ماذا قال عن صياغة القصة
تم تسجيلها بشكل غامض ومهارة.
عجبا لما قال عنه
تم تسجيل التلميح إلى الأشياء؟
-هل فقط--
-نعم.
يمين.
مثل ما قال رئيس القسم
أنا أحمق جاهل.
لقد نسيت أن أعلق
أثناء حمل الزهرية.
احتفظ بهذا التسجيل في متناول يديك.
جاي جيو.
مهلا، المحامي تشوي.
هل كان لديك ما تقوله لأسباب قانونية؟
تعال هنا.
نعم هاتفي.
مهلا، تعال إلى هنا.
-هنا.
-أوه.
مرحبًا.
أنا تشوي آي جون، المستشار القانوني
للسيدة جيونج نان هي
والسيدة يون بوم،
ورئيس مكتب تشوي آي جون القانوني.
فيما يتعلق بالتقارير الخبيثة
على السيدة يون بوم،
قدمنا طلبا
لأمر قضائي أولي.
مهلا، تأكد من تقديم
تسجيل المكالمات كدليل.
إذا تم إصدار أي تقرير
قبل أن تتخذ المحكمة قرارها،
سوف نقدم التماسا
مع لجنة الوساطة الصحفية
اتخاذ كافة الإجراءات القانونية،
بما في ذلك التصحيحات والدحض
والمطالبات بالتعويض عن الضرر.
إذا كان التقرير يحتوي على معلومات كاذبة،
سننظر في الايداع
شكوى جنائية بتهمة التشهير
بموجب القوانين ذات الصلة.
يبدو أنك مشغول،
لذلك دعونا نترك الأمر عند هذا الحد.
انتباه. قل وداعا.
عمل جيد.
عمل جيد. الوداع.
لقد رحلوا. يخرج.
يا رجل، تحدث عن سوء الحظ.
بعض البلطجية والمتعجرفين يعرفون كل شيء
تظهر كصفقة شاملة.
ماذا نفعل؟
في هذه المرحلة، لدينا خياران.
إما أن تصمت وتمضي قدماً
أو اخرجوا جميعًا
وتحويلها إلى فوضى عارمة.
كيف سارت الأمور؟
التقيت بالمراسل
ووضع أمر قضائي أولي.
هذا يعني أنه يمكننا إيقاف المقال، أليس كذلك؟
أمر قضائي أولي
هو طلب من المحكمة لوقف المقال،
لكنه لا يضمن
القصة لن تخرج.
أي نوع من القانون يعمل بهذه الطريقة؟
فإذا خرج المقال
من المفترض أن الضحية
الجلوس هناك وأخذها؟
على محمل الجد، وهذا أمر مثير للسخرية.
من كان ذلك؟
صن جاي جيو؟
لقد بذل Jae-gyu الكثير من الجهد اليوم.
إذا لم يخرج المقال
أو يتم حل هذا الوضع بشكل جيد،
سيكون كل ذلك بفضله.
فقط لعلمك. سأكون على اتصال في وقت لاحق.
لماذا؟ ماذا قال المحامي تشوي؟
قل شيئا بالفعل.
مهلا، هناك تذهب.
يمكنك القيام بذلك إذا بذلت الجهد.
فقط استمر بالأمر هكذا، حسنًا؟
لقد عملت بجدية بجد لهذا الاختبار.
الطفل الذي يكون دائمًا في المقدمة في صفك،
أراهن أنه يبكي عينيه الآن،
منذ أن ضربته أخيرًا
لأول مرة.
هيا من يهتم به
في مثل هذا اليوم العظيم؟
يا طالب الصف الأول.
اليوم، سأشتري لك الريب آي الفاخر!
-أم.
-نعم؟
سأخرج للحظة.
لن يكون لديك لحوم البقر؟
إلى أين أنت ذاهب؟
مرحبًا، طالب الصف الأول!
قطعتين من شرائح اللحم والجبن، من فضلك.
اصنعي ذلك مع صلصة البصل قليلة السكر.
بالتأكيد، قادم في الحال.
لماذا؟
هل فقدت شهيتك بعد خسارتك لي؟
هذا ليس هو.
لقد مررت على لحم البقر الكوري الممتاز
لتناول شطيرة معك.
ماذا قلت في المرة الماضية؟
"الدراسة هي لعبة القدرة على التحمل."
"إذا جلست هنا منزعجًا،
كيف ستضربني؟"
هل أنت سعيد بالحصول على المركز الأول؟
بصراحة، أنا أحب ذلك،
ناقص الشعور بالسوء تجاهك.
إنه شعور رائع أن يتم الثناء
من طرف أمي وأبي
وهذا مثير
لرؤية زملائي يشعرون بالغيرة.
لكن الجزء الأفضل؟
إدراك العمل الجاد يؤتي ثماره.
يبدو الأمر كما لو أن العالم يلاحظ ذلك.
سي جين.
-استمع...
-ماذا؟
لا تهتم.
أنت تبدو جميلة حقا عندما تبتسم.
تعال.
أنا جميلة سواء ابتسمت أم لا.
ماذا تفعل؟ احصل على بعض.
الصلصة جيدة حقا.
تمام.
انها جيدة.
يا إلهي، لقد ركضت لمدة عشر دقائق فقط.
لا عجب يا رفاق تأتي في الماضي
مع القدرة على التحمل من هذا القبيل.
سيد جيونج، أنا الرابع والعشرون.
جاء كيم مين غوك في المركز الأخير.
حسنًا، استمع. ما نحتاجه الآن
ليس التدريب، بل التزود بالوقود.
دعونا نأكل.
يا إلهي،
لقد تهالك معصمي والدتك
من تغيير الحفاضات، ولكن لماذا؟
لقد انحنى ظهرها
من حملك، ولكن لماذا؟
انتظر، توقف.
لماذا تربي والدتنا؟
أنا أقول هذا لأن درجاتك
هم أسوأ من هان جيول،
الذي وضع علامة رقم ثلاثة في كل سؤال.
وضع علامة ثلاثة لكل سؤال؟
ثم انه واحد
الذي يجب أن يكون في ورطة.
-لماذا يتم توبيخنا؟
-بالضبط.
أيها الأشقياء الصغار،
أين تعتقد أنك ذاهب؟
دعونا نذهب معا!
ماذا كان ذلك؟
صن هان جيول.
هل قمت بوضع علامة على رقم ثلاثة فقط
على الاختبارات؟
هل هذا صحيح؟
سي جين.
الأمر هو...
-دعني أشرح السبب--
-هل كان ذلك بسببي؟
فقلت هل كان ذلك بسببي؟
إذا كنت نائماً، فلا بأس.
إذا لم يكن الأمر كذلك، فقط استمع.
فيما يتعلق بالسيدة بوم،
سأتولى كل الأمور القانونية
لذلك لا تقلق.
وحول ما قلته
أمام السيدة جيونج قبل...
لم أقصد ذلك حقًا.
لشخص مثلك، الصداقة
ربما لا يعني شيئا،
مثل الهواء الذي بالكاد تلاحظه.
لكن...
بالنسبة لي،
كنت...
صديقي الوحيد.
الطريقة الوحيدة التي يمكنني من خلالها التوصل إلى اتفاق
مع صديقي الوحيد
يهرب مع أموالي
كان لإقناع نفسي
أنك كنت واحدا
الذي أشعل النار في ذلك المنزل.
كانت هذه هي الطريقة الوحيدة التي يمكنني من خلالها أن أكرهك،
والطريقة الوحيدة...
خيانتك ستكون منطقية بالنسبة لي.
هل قلت "خيانة"؟
لم تكن نائما؟
أنا لم أخونك. لقد فعلت.
أنا؟
تلك الليلة...
عندما هربت من المنزل المحترق...
ذهبت مباشرة إليك.
كل شيء أصبح فارغًا،
وكل ما كنت أفكر فيه هو أنت.
صن جاي جيو؟
لقد كنت تعود إلى المنزل في وقت متأخر كل يوم.
سمعت أنك كنت تتسكع
مع هذا الطفل.
والده مدمن على الكحول،
وأخته الوحيدة
لديه طفل ليس له أب.
الجيز.
الآن بعد أن أفكر في ذلك،
لقد قلت من قبل أنك لا تحتاج إلى سيارة...
إنه ليس صديقي.
لماذا أتسكع مع طفل مثل هذا؟
سيكون ذلك تحتي.
فقط شعرت بالقليل من الشفقة عليه
هذا كل شيء.
-يمين؟
-بالطبع.
لجعل الحياة في المدرسة أسهل،
لا بد لي من تكوين صداقات مع هؤلاء الأطفال.
إنه ليس صديقي،
لذلك لا تقلق.
-دعنا نذهب.
-حسنا، دعونا نذهب.
إنه ليس صديقي.
لقد شعرت بالقليل من الشفقة عليه.
هذا كل شيء.
لقد استخدمت الأموال التي سرقتها في الاستخدام الجيد.
لقد حصلت على مكان للإقامة
وأخذ هان جيول إلى المستشفى
عندما كان مريضا.
لقد عملت كالمجنون
لذلك لن أبدو مثير للشفقة.
ولذا فإنك لن تدير فمك أبدًا
مثل هذا مرة أخرى
إذا عبرنا المسارات يومًا ما،
لقد حافظت على مسافة بيني وبين الجميع
وركزت على هان جيول،
لا تفعل شيئا سوى كسب المال.
رائع.
أشعر وكأنني حصلت أخيرًا على اعتذار.
ماذا؟
إذن هذا يعني أنني كنت صديقتك أيضًا
إذا كان يؤلمك كثيرا أن تسمع
لم نكن أصدقاء أنك هربت.
هل هذا مهم الآن؟
إنه كذلك.
سواء كنت تستخدم المال
للذهاب إلى الكلية أو لتربية هان جيول،
كنت بخير
طالما أنك اكتشفت طريقة للعيش.
لقد أنقذت هذا المال لك
في المقام الأول،
ولكن في ذلك الوقت، لم يكن لدي حقًا
خيار الحصول على المال من والدي.
طالما استطعت الحصول على هذا المال،
هل أسيء لك الحديث عن والدي؟
كنت سأفعل ذلك...
مائة مرة، ألف مرة،
دون تردد.
الرئيس هنا.
انتباه، تحية!
انتصار!
في سهولة!
كل شيء واضح أثناء الخدمة!
-مرحبًا بعودتك!
-رئيس!
في سهولة!
لماذا هنا؟
ابق معها.
الليلة لن تكون سهلة
للسيدة بوم.
-ماذا عنك؟
-أحتاج للذهاب للاطمئنان على شخص ما
الذي ربما سيواجه وقتًا عصيبًا
بدوني الليلة.
ممثلى المفضل جيونج نان هي.
أيا كان.
هنا، احتفظ بهذا.
الوداع.
هل هذا الحجم يناسبني؟
طفلي الصغير.
بوم سيك، هل انتظرتني؟
هل كان كل شيء على ما يرام؟
حسنا...
كنت بخير
مع الناس جيو جيتسو حولها.
هل كان كل شيء على ما يرام بالنسبة لك أيضًا؟
يا رجل.
لقد كنت فقط في الريف.
أنا جاهل نوعًا ما.
ذهبنا إلى الشركة
وتحدثت مع المراسل.
لكن على ما يبدو،
إيقاف المادة قانونيا
من الصعب جدا.
شكرا لكم على بذل هذا الجهد.
حسنًا، هذا ممكن
المقال سيصدر غدا.
ممتاز.
دعونا نبقى مستيقظين طوال الليل ونستمتع ،
نحن الثلاثة.
دعونا نترك غدا للغد.
دعونا نفعل الأشياء التي لم نتمكن من القيام بها،
نأكل ما نشاء،
واستمتع فقط، حسنًا؟
بالتأكيد.
بوم سيك، إلى أين يجب أن نذهب؟
بوم سيك رائع جدًا.
بوم سيك لديه سيقان طويلة.
"بوم سيك لديه سيقان طويلة."
واو، أنت جيد.
بوم سيك رجل قوي.
فحص الرطوبة، مثالي.
الهضم عظيم. إنه بصحة جيدة.
أنت جيدة أو أنت طيب.
-بوم سيك، هل يمكنك أن تتحول؟
-ها أنت ذا.
-فتى جيد.
-واو، عمل جيد.
بوم سيك، هل استدرت؟
أنت عبقري، بوم سيك.
انظر، إنه هناك.
يا فتى.
يا إلهي! لدينا بوم سيك هو عبقري.
يا إلهي، أيها الولد الطيب.
هل تحبه؟
بوم سيك.
اقطعها إلى المنتصف مباشرةً.
رائع.
الآن، يذهب.
تمام.
في المقلاة المسخنة مسبقاً،
ضع بعض زيت الطهي.
أعطها دائرتين في اتجاه عقارب الساعة.
الآن إرم البصل الأخضر فيه.
في يذهبون.
دعهم ينضجوا قليلاً.
امزجهم معًا
لذلك يتم دمجهما بشكل جيد.
اسمحوا لي أن أحاول.
-ماذا؟
-أريد أن أجربه.
انتظر.
اسمحوا لي أن أحاول مرة أخرى. مرة أخرى.
يتمسك.
الجيز ، بأي حال من الأحوال.
الآن، اجلس.
الجلوس لا يزال يجعل الأمور أسهل.
ها أنت ذا.
شكرا على الطعام.
كيف هذا؟
طعمها مثل يوككاي جانغ، أليس كذلك؟
هذا يضرب المكان. إنها طريقة أفضل
من تلك التي تم شراؤها من المتجر.
نعم تناول الطعام.
هذا هو الحال.
بوم سيك، ها أنت ذا.
هل تريد الاستمرار في اللعب؟
ما الذي تفكر فيه؟
أم.
أمي
مرحبا؟
لا تغلق الخط، فقط استمع.
قم بإيقاف تشغيل هاتفك الآن.
لا تبحث، لا تكتب،
لا تقرأ أي تعليقات.
سوف تشعر بطريقة أكثر ظلمًا
مما تتخيل.
إهانة واحدة سوف تقطع أعمق
من مائة كلمة دعم. و...
تلك الإهانة
سوف تأكل بعيدا في قلبك.
ومع ذلك، استعد لجوهرك
والوقوف طويل القامة.
لا تخطي وجبات الطعام
لأنه ليس لديك شهية.
حتى لو شعرت بالمرض أو الغثيان،
مضغ شيئا.
الليلة، ربما أنت
لن تحصل على غمزة من النوم.
في لحظات كهذه،
وجود شخص ما حولك يساعدك على البقاء عاقلًا.
أخبر ذلك الرجل "صن جاي جيو" أو أيًا كان
للبقاء معك إذا كنت في حاجة إليه.
لو أنك ولدت فقط
في عائلة عادية.
من بين كل الناس، انتهى بك الأمر
مع أمي مثلي.
أنا أعلق المكالمة الآن.
الآن أرى...
لا بد أن أمي قضت ليالً
مثل هذا في كل وقت.
يا رجل، لا أستطيع النوم.
سأستمر في اللعب مع بوم سيك.
سيدة بوم، حاولي الحصول على قسط من النوم
كما قالت والدتك.
غدا،
قد يصبح يومًا طويلًا.
الجدة.
أنظر إلى هذا.
ماذا يقول بحق الجحيم؟
هكذا يقول عندما كانت السيدة بوم في سيول...
-هل السيدة بوم تورطت في هذا؟
-حقًا؟
"علاقة مع أحد الوالدين"؟
اقتحمت زوجته أثناء الفصل
وحتى صفعها؟
يا إلهي.
لماذا؟ ماذا يحدث هنا؟
هل هي ابنة الممثلة جيونج نان هي؟
جيونج نان هي؟
هل تقصد تلك السيدة المشهورة على التلفاز؟
لا أعتقد أنني أستطيع رؤية وجهها.
ما هذا؟
هل رأيتم يا رفاق السيدة بوم اليوم؟
لا، لم أفعل.
ليس لدي.
السيدة بوم.
بوم...
وكمعلم، أشعر بالخجل الشديد.
حتى لو كنت لا تصدقني،
لا يوجد شيء يمكنني القيام به.
ولكن آمل أن تفعل ذلك.
أنا آسف يا أمي.
من فضلك استمع لي هذه المرة.
سنذهب أنا والسيدة بوم إلى سيول.
هل حان الوقت بالفعل؟
ماذا تفعل الآن
أمر خطير للغاية.
إنها ليلتنا الأخيرة.
فلماذا لا تكون خطيرا قليلا؟
شيء سباركلي.
مهلا، صن جاي غيو!
السيد صن؟
أنت هنا، السيدة بوم؟
تمت الترجمة بواسطة UGKim